### django官网文档之一 ###
0. [django汉化文档](https://docs.djangoproject.com/zh-hans/2.2/)
1. [虚拟环境参阅文档](http://blog.51cto.com/de8ug/2087144)
2. Windows 10 环境上，Django环境配置
	
		安装
		> pip install django
		卸载
		> pip uninstall django

3. 环境验证

		>>> import django
		>>> print(django.get_version())

		> python -m django --version

4. 工程创建

		创建工程，工程名不能使用中横线，可使用下划线，例如工程名为mysite
		> django-admin startproject mysite
		> cd mysite
5. 工程运行

		默认仅本机（127.0.0.1），默认在8000端口可访问
		> python manage.py runserver
		默认仅本机（127.0.0.1），指定端口8080可访问
		> python manage.py runserver 8080
		其他机器，指定端口8080可访问（待验证）
		> python manage.py runserver 0.0.0.0:8080
6. 创建APP（创建应用）
		
		创建APP，例如APP为polls
		> python manage.py startapp polls

7. 数据库配置，默认使用SQLite
	1. [DB Browser for SQLite](http://www.sqlitebrowser.org/dl/)

			mysite/settings.py
				DATABASES = {
				    'default': {
				        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
				        'NAME': os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3'),
				    }
				}
	
			创建数据库
				CREATE DATABASE datebase_name;
			数据迁移至数据库，创建了数据库表结构
				> python manage.py migrate
	
			窗口交互方式查询数据库内容		 
				dos窗口
					 > sqlite3
					sqlite> .open db.sqlite3
					sqlite> .schema

				控制台界面
					pip install ipython					# Tab自动补全
					python manage.py shell				# API交互模式	
						In[]:类名.objects.all()			# 查询全部
						In[]:类名.objects.filter(xxx)		# 过滤查找，可多个，一串		
						In[]:类名.objects.get(xxx)		# 仅一个，多个报错

### 思考 ###
- 问题1：在使用Django的时候，我们有时候会发现 objects.get(id=id) 和 objects.get(id=pk) 得到的解结果是一样的，那么通过主键pk（primary key）和id来进行操作有什么区别呢？ 


		创建一个新的models实例时，如果我们没有设置主键，那么Django会自动帮我们创建一个id字段作为该模型的主键，所以这个时候，pk 也就等于id了．如果我们想要自己设置一个主键比如姓名，那么我们可以在实例化字段的时候，将primary_key设置为True 即: 
		name = models.CharField(max_length=30,primary_key=True) 
		那么这个时候，id就不是主键了，则id 和name查询到的就不太一样了．

- 问题2：Question.objects.all()中的objects，是什么？

		这个objects是Django免费为你每个model里的class提供的，自动生成。它包含了绝大多数模型能够调用的api。

		objects可理解的为Question类的对象集合。

- 问题3：下面交互式API操作中的choice_set是什么？

		# 筛选记录
		q = Question.objects.get(pk=1)
		# 显示所有记录
		q.choice_set.all()
		# 创建记录
		q.choice_set.create(choice_text='Not much', votes=0)
		# 统计记录
		q.choice_set.count()
		# 筛选记录
		c = q.choice_set.filter(choice_text__startswith='Just hacking')
		# 删除记录
		c.delete()

		回答：choice_set is a RelatedManager which can create querysets of Choice objects which relate to the Question instance, e.g. q.choice_set.all()

- 数据库基本概念
	- 字段：某一个事物的一个特征，或者说是属性。每列。
	- 列：字段的另一种称谓。
	- 记录（元组）：事物特征的组合，可以描述一个具体的事物。每行，把表中的每一行叫做一个“记录”。
	- 元组：记录的另一种称谓。
	- 表：记录的组合 表示同一类事物的组合。
	- 主键：能唯一标识信息的事物。
	- 外键：一个指向另一个表的指针。