### 模板文件 ###
- 模板文件的添加方式
	1.  在应用（APP）目录下，创建templates目录；
	2.  在templates目录下，创建与应用同名的目录，例如polls；
	3.  在polls目录下，创建html文件，例如index.html。
	4.  其html文件中书写的内容，被称为模板，其html文件称为模板文件（个人理解，仅供参考）。

案例一：

	polls/templates/polls/index.html
	
		{% if latest_question_list %}
		    <ul>
		    {% for question in latest_question_list %}
		        <li><a href="/polls/{{ question.id }}/">{{ question.question_text }}</a></li>
		    {% endfor %}
		    </ul>
		{% else %}
		    <p>No polls are available.</p>
		{% endif %}

- 解析：
- （1）语句写在{%  %}中间；
- （2）变量写在{{  }}中间；
- （3）条件语句用if，对应有endif，else分支可选择；
- （4）循环语句用for，对应有endfor。


案例二：

	polls/templates/polls/detail.html
	
		<h1>{{ question.question_text }}</h1>
		<ul>
		{% for choice in question.choice_set.all %}
		    <li>{{ choice.choice_text }}</li>
		{% endfor %}
		</ul>

- 解析：
- （1）模板系统统一使用点符号来访问变量的属性。（字典查找-》属性查找-》列表查找）
	- 在示例 {{ question.question_text }} 中，首先 Django 尝试对 question 对象使用字典查找（也就是使用 obj.get(str) 操作），如果失败了就尝试属性查找（也就是 obj.str 操作），结果是成功了。如果这一操作也失败的话，将会尝试列表查找（也就是 obj[int] 操作）。
- （2）在 {% for %} 循环中发生的函数调用：question.choice_set.all 被解释为 Python 代码 question.choice_set.all() ，将会返回一个可迭代的 Choice 对象，这一对象可以在 {% for %} 标签内部使用。


### 模板优化一 ###

问题：硬编码和强耦合的链接，对于一个包含很多应用的项目来说，修改起来是十分困难的。

解决方法：在 polls.urls 的 url() 函数中通过 name 参数为 URL 定义了名字，可以使用 {% url %} 标签代替它：

	修改前：
		<li><a href="/polls/{{ question.id }}/">{{ question.question_text }}</a></li>
				
	修改后：
		<li><a href="{% url 'detail' question.id %}">{{ question.question_text }}</a></li>

		解析：'detail'为polls.urls 的 url() 函数中的name参数。


### 模板优化二 ###

问题：若Django项目中有多个应用，且有重名的URL。

解决方法：使用命名空间。

	polls/urls.py
	
		from django.urls import path
		
		from . import views
		
		app_name = 'polls'
		urlpatterns = [
		    path('', views.index, name='index'),
		    path('<int:question_id>/', views.detail, name='detail'),
		    path('<int:question_id>/results/', views.results, name='results'),
		    path('<int:question_id>/vote/', views.vote, name='vote'),
		]

	解析：添加了app_name的内容。

	修改前：
		polls/templates/polls/index.html
		
			<li><a href="{% url 'detail' question.id %}">{{ question.question_text }}</a></li>

	修改为指向具有命名空间的详细视图：
	
		polls/templates/polls/index.html
		
			<li><a href="{% url 'polls:detail' question.id %}">{{ question.question_text }}</a></li>
