### ES6的变量解构赋值 ###
- [解构赋值](practice/function_three.js)

从数组和对象中提取值，对变量进行赋值，这被称为解构（Destructuring）。

	let [a, b, c] = [1, 2, 3];
	let [x,,y] = [1, 2, 3];
	let [x, y='b']=['a'];
	let [x, y='b'] = ['a', undefined];
	let {foo, baz} = {foo:'aaa', baz:'bbb'};
	const [a, b, c, d, e] = 'hello';
	let {length:len} = 'hello';
	
	// 得到返回值
	function example(){
	    return [1,3,5];
	}
	
	let [ea, eb, ec] = example();
	
	// 返回对象
	function obj() {
	    return {
	        name:'Jim',
	        age: 16
	    }
	}
	
	let {name, age} = obj();

- 全局变量

在函数之外定义的变量，函数内部可以访问。

- 局部变量

在函数内部定义的变量，只能在函数内部访问，外部无法访问

- [全局作用域（Global Scope）](practice/function_four.js)

最外层函数和在最外层函数外定义的变量，拥有全局作用域。

所有未定义直接赋值的变量自动声明为拥有全局作用域。

所有window对象的属性拥有全局作用域

	// 全局作用域
	var a =100;
	console.log(a);
	
	function num(){
	    b = 200;
	    var c = 300;
	    console.log(a);
	}
	
	num();
	console.log(b);
	// c is not defined.
	console.log(c);

- [局部作用域（Local Scope）-函数作用域](practice/function_five.js)

定义了一个函数的同时，就创建了一个函数作用域。

内部定义的变量不能再函数外部访问。

嵌套的作用于变量从当前作用域往上寻找声明，找不到则报错。


	// 局部作用域
	function num(){
	    var c = 300;
	    console.log(c);
	    function test(){
	        console.log(c);
	        // console.log(d);
	    }
	    test();
	}
	
	// console.log(c);
	num();

函数执行时所在的作用域，是定义时的作用域，而不是调用时所在作用域。

	var a = 1;
	var x = function(){
	    console.log(a);  // 1
	};
	
	function f () {
	    var a = 2;
	    console.log(a);  // 2
	    x();
	}
	
	f()


- 全局和局部作用域的关系

在函数体内，局部变量的优先级高于同名的全局变量。

定义在全局域中的函数，可以访问所有定义在全局域中的变量。

- [块级作用域](practice/function_six.js)

let
	
	let声明的变量只在代码块有效。
	
	let声明的变量不存在变量提升。（在一个函数中，同一个变量名的声明，var识别为同一个变量，会对其变量内容进行覆盖。）
	
	不能重复声明。

	// 块级作用域
	function f5(){
	    let n = 5;
		// let n = 1;
	    if (true){
	        let n = 10;
	        console.log(n); // 10
	    }
	    console.log(n);		// 5
	}
	
	f5();
	
	function f10(){
	    var n = 5;
		var n = 8;
	    if (true){
	        var n = 10;
	        console.log(n);	// 10
	    }
	    console.log(n);		// 10
	}
	
	f10();


const

	创建块级作用域
	
	新建一个同名变量，不能重复赋值，但可以在新的作用域使用

	const name = 'Rex';
	// name = 'Dog';
	const obj = {};
	// obj = [];
	obj.name = 'Lily';
	obj;
	
	function foo() {
	    const a = 1;
	    // a = 3;
	
	    function bar() {
	        const a = 2;
	        console.log(a); // 2
	    }
	    bar();
	
	    console.log(a);		// 1
	}
	
	foo();

[函数内部var的变量提升，声明被提到函数最开头](practice/function_seven.js))

	可能导致结果出错，或者泄露变量

	// var提升变量
	function foo(x){
	    // var tmp;
	    if (x > 100) {
	        var tmp = x - 100;
	        // tmp = x - 100;
	    }
	    console.log(tmp);
	}
	
	foo(200);
	
	// demo two
	
	var tmp = new Date();
	
	function f(){
	    // var tmp;
	    console.log(tmp); //undefined
	    if (false) {
	        var tmp = 'hello';
	        // tmp = 'hello';
	    }
	}
	
	f();
	
	// 可能导致结果出错，或者泄露变量
	
	var s = 'hello';
	
	for (var i=0; i<s.length; i++){
	    console.log(s[i]);
	}
	
	console.log(i);	// 5
	
	for (let j=0; j<s.length; j++){
	    console.log(s[j]);
	}
	
	console.log(j); // j is not defined


- [this关键字](practice/function_eight.js)

直接被调用的函数，this为全局对象
	
被某个对象调用的函数，this为当前对象
	
	// this 关键字
	var obj_this = {name: 'Tom'}
	obj_this.doSomeThing = function() {
	    console.log(this);
	    var that = this;
	    function test(){
	        // 使用that来指向obj_this对象
	        console.log(this);
	        console.log(that);
	    }
	    test();
	}
	
	obj_this.doSomeThing();
	
	
	function hello(){
	    console.log(this);
	    obj = {};
	    obj.f = function test(){
	        console.log(this);
	    }
	    obj.f();
	}
	
	hello();

- [闭包](practice/function_nine.js)

由于在JavaScript语言中， 只有函数内部的子函数才能读取局部变量，因此可以把闭包简单理解成定义在一个函数内部的函数。

闭包的用途：

（1）可以读取函数内部的变量（作用域链）。

（2）让这些变量的值始终保持在内存中。

注意，外层函数每次运行，都会生成一个新的闭包，而这个闭包又会保留外层函数的内部变量，所有内存消耗很大，因此不能滥用闭包，否则会造成网页的性能问题。

	// 闭包
	function f1(){
	    var n = 999;
	    function f2(){
	        console.log(n);
	    }
	    return f2;
	}
	
	var result = f1();
	result();
	
	function createIncrementor(start){
	    return function () {
	        return start++;
	    };
	}
	
	var inc = createIncrementor(5);
	console.log(inc());	// 5
	console.log(inc()); // 6
	console.log(inc()); // 7
	console.log(inc()); // 8
