### JS内置类型：字符串string ###

地位：字符串的方法，使用频率很高

1. 字符串的表示方式
	- 用单引号或双引号定义字符串。
	- 多行字符串，可以使用换行符。
	- 可以使用反引号，将其他变量嵌入到字符串指定位置，其位置用${变量名}方式实现。

			var name = "Lucy";
			var age =16;
			var hello = `My name is ${name}, my age is ${age}`;
	- 可以使用加号，实现字符串拼接。

2. 属性
	- 变量.length 返回字符串长度
		1. var name = "Lucy";
		2. name.length
3. 方法
	1. 变量.charAt(number) 返回字符串中的第n个字符，n是从零开始的。
	2. 变量.charCodeAt(number) 返回字符串中的第n个字符的ASCII编码。
	3. 变量.concat(a, [b, c, ...]) 连接字符串，其参数可以是多个。
	4. String.fromCharCode(number) 用字符编码创建一个字符串。
		1. String.fromCharCode(117)
	5. 变量.indexOf(string)	从前向后，查询目标字符串在源字符串中的位置，若不存在，返回-1。
	6. 变量.lastIndexOf(string)	目标字符串从后向前在源字符串中查找，查找到从后到前的第一个满足的字符串就结束查询，但其位置信息（索引）是从前面计算的。若不存在，返回-1。
	7. 变量1.localeCompare(变量2)	 用途：字符串比较
		1. 若变量1大于变量2，返回值为1。
		2. 若变量1小于变量2，返回值为-1。
		3. 若变量1等于变量2，返回值为0。
	8. 变量.slice(startNum, endNum)	取子串，虎头蛇尾
		
			var hello = 'today is a fine day';
			hello[11];
			hello.slice(11, 15);

	9. 变量.split(分割符) 	以分隔符为分割对象，分割成列表，其分隔符为字符串
	10. 变量.substring(startNum, endNum)		取子串，虎头蛇尾，效果同slice方法。
	11. 变量.toLowerCase()	转换为小写字符串
	12. 变量.toUpperCase()	转换为大写字符串
	13. 变量.includes(string)		判断是否含有子串，有返回true，无返回false。

			var say='IloveyouIlikeyou';
			say.includes('you');
			say.includes('he');
	14. 变量.startswith(string)	判断是否以子串开头，是返回true，否返回false。
	15. 变量.endswith(string)	判断是否以子串结尾，是返回true，否返回false。
	16. 变量.repeat(number)	将字符串重复N遍

			> var go = "comeon";
			> go.repeat(3);
				"comeoncomeoncomeon"

	17. 变量.padStart(number, string) 	指定长度下，头部用某字符串补全
	18. 变量.padEnd(number, string) 	指定长度下，头部用某字符串补全

			> var w3 = 'what where why';
			> w3.padStart(20, '=-/');
				"=-/=-/what where why"
			> w3.padEnd(20, '=');
				"what where why======"

注：上面的变量为存储着字符串的变量。
