### DOM（Document Object Model）：element 元素 ###
- [element](https://wangdoc.com/javascript/dom/element.html)
	1. 属性
		- Element.attributes
		- Element.className
		- Element.classList
		- Element.dataset
		- Element.innerHTML
		- Element.style
		- Element.children
	2. 方法
		- Element.querySelector()
		- Element.querySelectorAll()
		- Element.getElementsByClassName()
		- Element.getElementsByTagName()
		- Element.closest()
		- Element.matches()
		- Element.focus()
		- Element.blur()
		- Element.click()

##### 知识点
1. Element.id
	- 返回指定元素的id属性。
2. Element.tagName
	- 返回指定元素的大写标签名.

			var h3 = document.querySelector('#元素特性的相关属性')
			h3.id
			h3.tagName

3. Element.attributes
	- 返回一个类似数组的对象，成员是当前元素节点的所有属性节点。
4. Element.className，Element.classList
	- 用来读写当前元素节点的class属性。

			var code = document.querySelector('.hljs')
			code.attributes
			code.className
			code.classList

			code.classList的add方法，toggle方法示范：
			
				<head>
				    <style>
				        .hello {
				            color: red;
				        }
				
				        .bg {
				            background: orange;
				        }
				    </style>
				</head>
				
				<body>
				    <h3 class="hello">hello world</h3>
				    <script>
				        var el = document.querySelector('.hello');
				        console.log(el);
				        // el.className = "";
				        // el.className += ' bg';
				        // el.classList.add('bg');
				        var bAdd = false;
				        el.classList.toggle('bg', bAdd);
				    </script>
				</body>
5. Element.dataset
	- 网页元素可以自定义data-属性，用来添加数据。
6. Element.innerHTML
	- 返回一个字符串，等同于该元素包含的所有 HTML 代码。
7. Element.outerHTML
	- 返回一个字符串，表示当前元素节点的所有 HTML 代码，包括该元素本身和所有子元素。
8. Element.style
	- 每个元素节点都有style用来读写该元素的行内样式信息。
9. Element.querySelector() 
	- 接受 CSS 选择器作为参数，返回父元素的第一个匹配的子元素。如果没有找到匹配的子元素，就返回null。
10. Element.querySelectorAll()
	- 接受 CSS 选择器作为参数，返回一个NodeList实例，包含所有匹配的子元素。
11. Element.getElementsByClassName()
	- 返回一个HTMLCollection实例，成员是当前元素节点的所有具有指定 class 的子元素节点。该方法与document.getElementsByClassName方法的用法类似，只是搜索范围不是整个文档，而是当前元素节点。
12. Element.getElementsByTagName() 
	- 返回一个HTMLCollection实例，成员是当前节点的所有匹配指定标签名的子元素节点。该方法与document.getElementsByClassName方法的用法类似，只是搜索范围不是整个文档，而是当前元素节点。
	- 注意，该方法的参数是大小写不敏感的。
13. Element.closest()
	- 接受一个 CSS 选择器作为参数，返回匹配该选择器的、最接近当前节点的一个祖先节点（包括当前节点本身）。如果没有任何节点匹配 CSS 选择器，则返回null。
14. Element.matches()
	- 返回一个布尔值，表示当前元素是否匹配给定的 CSS 选择器。



